Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
[Sword and Beloved]
[Schwert und Geliebte]
[Episode 14]
[Folge 14]
Look.
Sehen.
What a beautiful fish-shaped lantern.
Was für eine wunderschöne, fischförmige Laterne!
Before today,
Vor heute
I never thought that besides sword skills,
Ich hätte nie gedacht, dass neben Schwertkampfkunst,
I could actually learn to make fish-shaped lanterns.
Ich könnte tatsächlich lernen, fischförmige Laternen herzustellen.
Yeah.
Ja.
In fact, Young Master Fugui,
Tatsächlich, junger Meister Fugui,
you've really changed.
Du hast dich wirklich verändert.
At least, you smile more often
Zumindest lächelst du öfter.
now.
Jetzt.
I finally found you,
Ich habe dich endlich gefunden.
Soldier.
Soldat.
Take care.
Aufpassen.
Are you Quan Rumu,
Bist du Quan Rumu,
the man who's been looking for a dragon demon?
Der Mann , der nach einem Drachendämon sucht?
What?
Was?
Don't I look like it?
Sehe ich nicht so aus?
I'm indebted to Mr. Lei from the Western Regions.
Ich bin Herrn Lei aus den westlichen Regionen zu Dank verpflichtet.
Since he personally asked me to help you,
Da er mich persönlich gebeten hat, Ihnen zu helfen,
I'll definitely render aid to you.
Ich werde Ihnen auf jeden Fall helfen.
However,
Jedoch,
you look like a weak scholar.
Du wirkst wie ein schwacher Schüler.
You don't seem like a friend of Mr. Lei's.
Du scheinst kein Freund von Herrn Lei zu sein.
My friend,
Mein Freund,
you can't judge people
Man kann Menschen nicht verurteilen.
only by their looks.
nur an ihrem Aussehen.
Take you as an example.
Nehmen wir Sie als Beispiel.
Despite that stubbly beard,
Trotz des stoppeligen Bartes
I bet you're a female demon
Ich wette, du bist ein weiblicher Dämon.
in disguise of a man in order to protect yourself.
sich als Mann verkleiden, um sich selbst zu schützen.
Members of the All-Hear Sect, including you,
Mitglieder der All-Hear-Sekte, einschließlich Ihnen,
have profound knowledge.
verfügen über profunde Kenntnisse.
How can you not know what I, Quan Rumu, look like?
Wie könnt ihr nicht wissen, wie ich, Quan Rumu, aussehe?
Now, do I seem like
Wirke ich etwa so?
a friend of Mr. Lei's?
ein Freund von Herrn Lei?
Long Weiyun last showed up
Long Weiyun tauchte zuletzt auf
in Dingling Mountain.
in Dingling Mountain.
Then, she disappeared.
Dann verschwand sie.
No one has seen her ever since.
Seitdem hat sie niemand mehr gesehen.
The right kind of demon power.
Die richtige Art von Dämonenkraft.
It's her.
Sie ist es.
As a human,
Als Mensch,
why are you so persistently
Warum bist du so hartnäckig?
looking for a dragon demon?
Auf der Suche nach einem Drachendämon?
Thank you for the information.
Vielen Dank für die Information.
Goodbye.
Auf Wiedersehen.
Is he really that crazy man who rose to fame
Ist er wirklich dieser Verrückte, der berühmt wurde?
with a sword strike in the Western Regions?
mit einem Schwertangriff in den westlichen Regionen?
How come he's not intimidating at all?
Warum wirkt er überhaupt nicht einschüchternd?
Quan Rumu,
Quan Rumu,
you haven't found Weiyun yet.
Du hast Weiyun noch nicht gefunden.
No matter what,
Egal, was,
you must make it through.
Du musst es schaffen.
[Gukui, Black Fox Junior]
[Gukui, Black Fox Junior]
Soldier,
Soldat,
how did it feel to have your heart pierced by 10 thousand swords?
Wie fühlte es sich an, als ob dein Herz von 10.000 Schwertern durchbohrt würde?
My name is Gukui.
Mein Name ist Gukui.
I'm a clone of Madam Black Fox in the circle.
Ich bin ein Klon von Madam Black Fox im Zirkel.
Madam sent me here
Die Dame hat mich hierher geschickt.
because she feels very sorry for what happened to you.
weil sie sehr bedauert, was dir passiert ist.
You've made great contributions to Yiqi Alliance
Sie haben einen großartigen Beitrag zur Yiqi-Allianz geleistet.
only to
nur zu
end up like this.
Das endet dann so.
Now, demons hate you.
Jetzt hassen dich die Dämonen.
Humans also hate you.
Auch Menschen hassen dich.
Is it truly worthwhile for you
Lohnt es sich wirklich für Sie?
to protect this world of hypocrites?
Um diese Welt der Heuchler zu schützen?
Why not
Warum nicht
join Madam's team?
Madams Team beitreten?
As long as you help Madam out of the circle
Solange Sie Madam aus dem Kreis heraushelfen.
with an Earth-and-Heaven Strike,
mit einem Erd-und-Himmel-Angriff,
the order of the world will be rebuilt.
Die Weltordnung wird wiederhergestellt werden.
When that happens,
Wenn das passiert,
Madam and you will both be the rulers of this world.
Madam, und Sie beide werden die Herrscher dieser Welt sein.
All the humans and demons that hate you
Alle Menschen und Dämonen, die dich hassen
will have to submit themselves to you.
werden sich Ihnen unterwerfen müssen.
This...
Das...
is what what's truly meant for you, Wangquan Fugui.
Das ist es, was wirklich für dich bestimmt ist, Wangquan Fugui.
Absorbing hatred to control someone's mind...
Hass absorbieren, um jemandes Geist zu kontrollieren...
Is this the power of the Black Fox?
Ist das die Macht des Schwarzen Fuchses?
Making me leave the mountain
Dass ich den Berg verlassen musste
and sowing hatred in my heart...
und Hass in meinem Herzen säen...
All that was part of your plan, right?
Das war alles Teil Ihres Plans, richtig?
Why?
Warum?
Why isn't there hatred in your heart at all?
Warum ist in deinem Herzen überhaupt kein Hass ?
You've been slandered,
Du wurdest verleumdet.
betrayed,
verraten,
and had your heart pierced by 10 thousand swords.
und dein Herz von 10.000 Schwertern durchbohrt wurde .
Why isn't there resentment in you?
Warum empfindest du keinen Groll?
I, Wanggquan Fugui, will never surrender myself to anyone's control.
Ich, Wanggquan Fugui, werde mich niemals der Kontrolle irgendjemandes unterwerfen.
Want to get out of the circle?
Sie wollen aus dem Teufelskreis ausbrechen?
Dream on.
Träum weiter.
You're not harboring any hatred
Du hegst keinen Hass.
because you're not
weil du es nicht bist
in complete despair yet!
noch immer völlig verzweifelt!
Sooner or later,
Früher oder später
you will take our side.
Du wirst unsere Seite ergreifen.
I'll be waiting for you at the extremity
Ich werde dich am äußersten Ende erwarten.
of hatred!
des Hasses!
The Black Fox...
Der schwarze Fuchs...
Young Master Fugui.
Junger Meister Fugui.
It's time to eat.
Es ist Zeit zu essen.
I spent a long time cooking this porridge.
Ich habe lange an diesem Brei gekocht.
Young Master Fugui,
Junger Meister Fugui,
eat it while it's hot.
Iss es, solange es noch heiß ist.
You too.
Du auch.
Okay.
Okay.
Young Master Fugui,
Junger Meister Fugui,
from now on,
von nun an
please stay in the house for repercussion.
Bitte bleiben Sie aus Angst vor Konsequenzen im Haus.
Don't go to the brook again.
Geh nicht wieder zum Bach.
It's too cold there.
Dort ist es zu kalt.
Okay.
Okay.
I know
Ich weiß
you don't want me to see your wounds.
Du willst nicht, dass ich deine Wunden sehe.
As it happens,
Wie es der Zufall will,
the house
das Haus
needs to be furnished.
muss ausgestattet werden.
I'll go out later,
Ich gehe später aus.
while you heal yourself here.
während du dich hier erholst.
Oh, right.
Ach ja.
I bought this for you at the market.
Ich habe das für dich auf dem Markt gekauft.
They said this candy is sweet.
Sie sagten, diese Süßigkeit sei süß.
You may have a try.
Sie können es ja mal versuchen.
[grocery]
[Lebensmittelgeschäft]
Sir,
Herr,
are you here for medical advice or medicine?
Sind Sie hier, um medizinischen Rat oder Medikamente zu erhalten?
Do you have the Reviving Powder?
Hast du das Belebungspulver?
If not, find some for me.
Wenn nicht, besorgt mir welche.
I'll pay big money for it.
Ich zahle viel Geld dafür.
I want it soon.
Ich möchte es so schnell wie möglich.
The Reviving Powder
Das Wiederbelebungspulver
must be used with caution.
Muss mit Vorsicht verwendet werden.
Such a potent drug is usually taken by those who want to see their families
Ein solch starkes Medikament wird üblicherweise von denjenigen eingenommen, die ihre Familien wiedersehen möchten.
for one last time after their meridians have all been broken
ein letztes Mal, nachdem alle ihre Meridiane durchbrochen wurden.
on the battlefield.
auf dem Schlachtfeld.
It could shorten your life.
Es könnte Ihr Leben verkürzen.
I need to take it
Ich muss es nehmen.
also because I want to see my family
auch weil ich meine Familie sehen möchte
for one last time.
zum letzten Mal.
No need to observe me.
Sie brauchen mich nicht zu beobachten.
My meridians are all ruined.
Meine Meridiane sind völlig zerstört.
Sir,
Herr,
young though you look,
Auch wenn du jung aussiehst,
you've used the Reviving Power more than once, right?
Du hast die Wiederbelebungskraft schon mehr als einmal eingesetzt, richtig?
Just get me the medicine.
Bringen Sie mir einfach das Medikament.
I'll be waiting for it in the log cabin on the mountain.
Ich werde in der Blockhütte auf dem Berg darauf warten.
Such powder comes from the Demon Realm.
Solch ein Pulver stammt aus dem Dämonenreich.
Please
Bitte
pass on the message there.
Richte dort die Nachricht aus.
Okay.
Okay.
I'll put the word out right away.
Ich werde es sofort bekannt geben.
I've bought many things today.
Ich habe heute viele Dinge gekauft.
When I'm back,
Wenn ich zurück bin,
I'll cook much nutritious food for Young Master Fugui.
Ich werde für den jungen Meister Fugui viele nahrhafte Speisen zubereiten .
As long as you help Madam out of the circle
Solange Sie Madam aus dem Kreis heraushelfen.
with a Heaven-and-Earth Strike,
mit einem Himmel-und-Erde-Schlag,
the order of the world will be rebuilt.
Die Weltordnung wird wiederhergestellt werden.
This...
Das...
is what's truly meant for you, Wangquan Fugui.
Das ist es, was wirklich für dich bestimmt ist, Wangquan Fugui.
I'm the Black Fox's target.
Ich bin das Ziel des Schwarzen Fuchses.
I must restore my power as soon as possible.
Ich muss meine Stromversorgung so schnell wie möglich wiederherstellen.
Why am I still having an odd feeling?
Warum habe ich immer noch dieses seltsame Gefühl?
Mistress?
Herrin?
You traitor,
Du Verräter!
stop calling me that!
Hör auf, mich so zu nennen!
Today, I'm here to kill you and the Soldier.
Heute bin ich hier, um dich und den Soldaten zu töten.
Young Master Fugui has prepared for this.
Der junge Meister Fugui hat sich darauf vorbereitet.
Mistress, I suggest
Herrin, ich schlage vor
you leave as soon as possible.
Sie reisen so schnell wie möglich ab.
You think I'd believe your lies?
Du glaubst, ich würde deine Lügen glauben?
You inferior No.12580.
Du minderwertiger Nr. 12580.
I'm not inferior.
Ich bin nicht minderwertig.
I have a name now.
Ich habe jetzt einen Namen.
It's "Qingtong."
Es heißt "Qingtong".
When the Soldier named you that,
Als der Soldat dich so nannte,
had he seen the spider's nest you were born into?
Hatte er das Spinnennest gesehen, in das du hineingeboren wurdest?
Had he realized how much dirty mud and water
War ihm bewusst gewesen, wie viel schmutziger Schlamm und Wasser
you gulped down for survival?
Hast du es aus Überlebensinstinkt heruntergeschluckt?
Had he known how you servilely begged for mercy
Hätte er gewusst, wie du demütig um Gnade gebettelt hast
when you worked undercover
als du verdeckt gearbeitet hast
in Chuanshu?
in Chuanshu?
I didn't servilely beg for mercy.
Ich habe nicht unterwürfig um Gnade gebettelt.
You're defending the Soldier
Du verteidigst den Soldaten
only to break free of your lowly station
nur um sich von deinem niedrigen Stand zu befreien
and to leech off him.
und um sich an ihm zu bereichern.
It's not true!
Das stimmt nicht!
Of course you wouldn't think it that way,
Natürlich würdest du das nicht so sehen.
because you're even lying to yourself.
Weil du dich sogar selbst belügst.
Ask yourself.
Frage dich selbst.
If he were just a rustic,
Wenn er nur ein einfacher Bauer wäre,
would you risk your life for him?
Würdest du dein Leben für ihn riskieren?
You wouldn't!
Das würdest du nicht tun!
Qingtong...
Qingtong...
You just took a human form not long ago.
Du hast erst vor Kurzem eine menschliche Gestalt angenommen.
I advise you not to act recklessly.
Ich rate Ihnen, nicht leichtsinnig zu handeln.
If you dare to stand in my way again,
Wenn du es wagst, dir noch einmal in den Weg zu stellen,
I'll send you to hell right away!
Ich schicke dich sofort in die Hölle!
Even if I have to die here today,
Selbst wenn ich heute hier sterben muss,
I won't let you get through!
Ich lasse dich nicht durch!
I hate hypocrites most.
Am meisten hasse ich Heuchler.
After destroying someone else's happiness,
Nachdem er das Glück eines anderen Menschen zerstört hatte,
you're here acting like you're fully devoted to your loved one.
Du tust hier so, als wärst du deinem geliebten Menschen vollkommen ergeben.
Save your breath.
Spar dir die Worte.
As long as you step aside
Solange du beiseite trittst
admit you're faking your affection for the Soldier,
Gib zu, dass du deine Zuneigung zum Soldaten nur vortäuschst .
and humbly beg for my mercy,
und flehe demütig um meine Gnade,
I'll spare your life.
Ich werde dein Leben verschonen.
Young Master Fugui hasn't recovered yet.
Der junge Meister Fugui hat sich noch nicht erholt.
I'm afraid he's no match for her.
Ich fürchte, er ist ihr nicht gewachsen.
I must keep her here today,
Ich muss sie heute hier behalten.
even at the expense of my life.
selbst auf Kosten meines Lebens.
You're actually attempting to explode your demon core for the Soldier?
Du versuchst tatsächlich, deinen Dämonenkern für den Soldaten zu sprengen?
Not a chance!
Keine Chance!
Young Master Fugui!
Junger Meister Fugui!
Wangquan Fugui,
Wangquan Fugui,
you're indeed severely injured, and your power is weakened.
Du bist tatsächlich schwer verletzt und deine Kräfte sind geschwächt.
Very good.
Sehr gut.
I'll send you to the nether world
Ich werde dich in die Unterwelt schicken.
to meet my late husband!
um meinen verstorbenen Ehemann kennenzulernen!
We're trapped.
Wir sitzen in der Falle.
What should we do?
Was sollen wir tun?
Hold your breath and concentrate.
Halte den Atem an und konzentriere dich.
Do as I say and break through.
Tu, was ich sage, und schaffe den Durchbruch.
Break!
Brechen!
How are you?
Wie geht es dir?
I'm fine.
Mir geht es gut.
Young Master Fugui,
Junger Meister Fugui,
are you alright?
Alles in Ordnung bei dir?
I'm fine.
Mir geht es gut.
How ridiculous.
Wie lächerlich.
The mighty Soldier
Der mächtige Soldat
has actually
ist tatsächlich
reduced himself to protecting an inferior little demon, a slave.
Er erniedrigte sich dazu , einen minderwertigen kleinen Dämon, einen Sklaven, zu beschützen .
No.12580,
Nr. 12580
good for you.
Gut für dich.
Young Master Fugui!
Junger Meister Fugui!
Let me say this again.
Ich wiederhole es noch einmal.
Her name is not No.12580.
Ihr Name ist nicht Nr. 12580.
And she's by no means inferior.
Und sie ist keineswegs unterlegen.
Stop bluffing.
Hör auf zu bluffen.
What can you do to me,
Was kannst du mir antun?
given your current condition?
unter Berücksichtigung Ihres aktuellen Zustands?
Today,
Heute,
I'll kill her in front of you,
Ich werde sie vor deinen Augen töten.
so that you can feel the pain of losing a loved one.
damit Sie den Schmerz über den Verlust eines geliebten Menschen nachempfinden können.
As long as I have a nice sword in my hands,
Solange ich ein schönes Schwert in meinen Händen halte,
nobody can hurt her.
Niemand kann ihr etwas anhaben.
Now that you've left the Wangquan Manor,
Nun, da Sie das Anwesen Wangquan verlassen haben,
how would you get hold of a nice sword?
Wie käme man an ein schönes Schwert?
Can you
Kannst du
create a sword out of thin air?
Ein Schwert aus dem Nichts erschaffen?
How is it possible?
Wie ist das möglich?
Your power is clearly weak.
Deine Macht ist eindeutig schwach.
Why are you still able to harness the Purest Sun Flame?
Warum bist du immer noch in der Lage, die reinste Sonnenflamme zu nutzen?
Although my power is weak,
Obwohl meine Kraft schwach ist,
I'm still alive.
Ich lebe noch.
And I'm the Soldier
Und ich bin der Soldat
that you and your fellows fear most!
was Sie und Ihre Mitmenschen am meisten fürchten!
You actually forged a sword by burning your life for her?
Du hast also tatsächlich ein Schwert geschmiedet, indem du dein Leben für sie verbrannt hast?
Since you have a death wish,
Da du einen Todeswunsch hast,
I might as well grant it!
Ich könnte es genauso gut gewähren!
Young Master Fugui!
Junger Meister Fugui!
Yes.
Ja.
My love,
Meine Liebe,
I failed to take revenge
Es ist mir nicht gelungen, Rache zu nehmen.
on Wangquan Fugui for you.
Wangquan Fugui ist für Sie.
I'm coming to meet you in the nether world now.
Ich komme jetzt in die Unterwelt, um dich zu treffen.
Kill me.
Töte mich.
When did my father kill your husband?
Wann hat mein Vater Ihren Mann getötet?
Your husband's name isn't on the list of the demons
Der Name Ihres Mannes steht nicht auf der Liste der Dämonen.
slayed by the Wangquan family.
Ermordet von der Wangquan-Familie.
Years ago, my husband
Vor Jahren hat mein Mann
was killed by your father Wangquan Hongye.
wurde von deinem Vater Wangquan Hongye getötet.
I saw it with my own eyes.
Ich habe es mit eigenen Augen gesehen.
After my husband exploded his own golden core,
Nachdem mein Mann seinen eigenen goldenen Kern explodieren ließ,
he lied to me
Er hat mich angelogen
that he'd survive.
dass er überleben würde.
His words turned out to be a fib!
Seine Worte entpuppten sich als Lüge!
I must make the Wangquan family
Ich muss die Wangquan-Familie gründen
pay a price!
Einen Preis zahlen!
I have a question.
Ich habe eine Frage.
When a spider senses danger,
Wenn eine Spinne Gefahr wittert,
would it enter a state of suspended animation?
Würde es in einen Zustand der Scheintodstarre verfallen?
So what if it would?
Und was wäre, wenn es so wäre?
It means that golden-core spider demon
Das bedeutet, dass der goldene Kern-Spinnendämon
would appear to be dead in the past 20-odd years
scheint in den letzten gut 20 Jahren ausgestorben zu sein.
after losing all his cultivation power.
nachdem er seine gesamte Kultivierungskraft verloren hatte.
Being blinded by hatred,
Von Hass verblendet,
you certainly wouldn't think of that.
Daran würde man sicherlich nicht denken.
You...
Du...
You're saying...
Du meinst also...
my husband is still alive?
Mein Mann lebt noch?
Fortunately, you didn't throw away
Zum Glück hast du es nicht weggeworfen
this golden crown.
diese goldene Krone.
I'll lift the seal on your husband now.
Ich werde jetzt das Siegel an Ihrem Mann heben.
Then you'll know the truth.
Dann wirst du die Wahrheit erfahren.
My love...
Meine Liebe...
You punk,
Du Punk!
I suffered so much because of you!
Ich habe so sehr wegen dir gelitten!
Soldier,
Soldat,
I apologize
Ich entschuldige mich.
for all my wrongdoing.
für all meine Verfehlungen.
I'm ready to be punished.
Ich bin bereit, bestraft zu werden.
Take my life...
Nehmt mein Leben...
as you please, Soldier.
Wie Sie wünschen, Soldat.
I only hope
Ich hoffe nur
that you can spare my husband's life.
dass Sie das Leben meines Mannes verschonen können.
Your life as a demon
Dein Leben als Dämon
shouldn't be restricted to these things.
sollte nicht auf diese Dinge beschränkt sein.
Your husband just woke up.
Dein Mann ist gerade aufgewacht.
Take good care of him.
Kümmere dich gut um ihn.
Live your life to the fullest.
Lebe dein Leben in vollen Zügen.
You may leave now.
Sie können jetzt gehen.
But remember, don't do evil again
Aber denk daran: Tu nie wieder etwas Böses.
in the future.
in der Zukunft.
Soldier,
Soldat,
my husband and I owe you a huge favor.
Mein Mann und ich stehen bei Ihnen in großer Schuld.
If you ever need help,
Falls Sie jemals Hilfe benötigen,
just let that little spider...
Lass die kleine Spinne einfach in Ruhe...
I mean Qingtong,
Ich meine Qingtong,
send a message to the Silk Cave.
Sende eine Nachricht an die Seidenhöhle.
Qingtong,
Qingtong,
your journey with the Soldier
deine Reise mit dem Soldaten
is destined to be rough,
wird zwangsläufig schwierig werden
but also wonderful.
aber auch wunderbar.
Anyway,
Ohnehin,
I wish you all the best.
Ich wünsche Ihnen alles Gute.
Qingtong.
Qingtong.
Why did you attempt to explode your demon core?
Warum hast du versucht, deinen Dämonenkern zu sprengen?
I...
ICH...
If I'm gone
Wenn ich weg bin
one day,
einmal,
will you wait for me
Wirst du auf mich warten?
just like how Madam Yin
genau wie Madam Yin
waited for her husband?
wartete sie auf ihren Ehemann?
We promised to journey together.
Wir haben uns versprochen, die Reise gemeinsam zu unternehmen.
No matter what happens,
Ganz egal, was passiert,
I'll wait for you.
Ich werde auf dich warten.
Okay.
Okay.
It's a deal.
Abgemacht.
We'll journey together from now on.
Wir werden von nun an gemeinsam reisen.
Okay.
Okay.
Don't worry.
Mach dir keine Sorge.
From now on,
Von nun an
I’ll grow stronger—strong enough
Ich werde stärker werden, stark genug.
to stand side by side with you through anything.
um dir in allen Lebenslagen zur Seite zu stehen.
♪ It was you who opened the world, the times transparent ♪
Du warst es, der die Welt öffnete, die Zeiten transparent machte.
I didn't expect Madam Yin
Ich hatte Frau Yin nicht erwartet.
to have such a gentle side.
eine so sanfte Seite zu haben.
♪ At sunrise, I open my eyes; at moon-fall, I wait for an answer ♪
??? Bei Sonnenaufgang öffne ich meine Augen; bei Monduntergang warte ich auf eine Antwort ???
Though she’s gone through so much hardship
Obwohl sie so viel Leid durchgemacht hat
along the way,
nach dem Weg,
she finally reunited
Sie wurde endlich wiedervereint
♪ If the light shines through the night ♪
??? Wenn das Licht die ganze Nacht hindurch scheint ???
with her husband she’d longed for day and night.
mit ihrem Ehemann hatte sie sich Tag und Nacht gesehnt.
♪ Dawn will awaken ♪
??? Die Morgendämmerung wird erwachen ???
That's great.
Das ist großartig.
♪ We never ask if fate is fair ♪
Wir fragen nie, ob das Schicksal gerecht ist.
Young Master Fugui,
Junger Meister Fugui,
look at the sunset.
Schau dir den Sonnenuntergang an.
♪ You are the bright morning, sinking into the sea ♪
Du bist der helle Morgen, der im Meer versinkt.
So beautiful.
So schön.
It’s the first sunset we’ve seen
Es ist der erste Sonnenuntergang, den wir gesehen haben
♪ I am the reflection of the clear puzzle in the wind ♪
??? Ich bin das Spiegelbild des klaren Rätsels im Wind ???
since we left the Wangquan Manor, isn't it?
Seit wir das Anwesen Wangquan verlassen haben, nicht wahr?
I never knew a sunset
Ich habe nie einen Sonnenuntergang erlebt
♪ If our so-called destiny is to separate ♪
??? Wenn unsere sogenannte Bestimmung die Trennung ist ???
could be so gorgeous.
könnte so wunderschön sein.
Young Master Fugui.
Junger Meister Fugui.
♪ We'll exchange courage in the sea and wind ♪
Wir werden im Meer und im Wind Mut austauschen.
Young Master Fugui.
Junger Meister Fugui.
♪ Through the dream, I'll meet you again ♪
??? Im Traum werde ich dich wiedersehen ???
What is it?
Was ist das?
Nothing.
Nichts.
♪ Not yet awake, but I believe I'm close ♪
Noch nicht ganz wach, aber ich glaube, ich bin kurz davor.
I just wanted to call your name.
Ich wollte nur deinen Namen rufen.
I always feel
Ich fühle immer
that after going through so much,
dass nach all dem, was er durchgemacht hat,
♪ If we're destined to not be together ♪
??? Wenn wir dazu bestimmt sind, nicht zusammen zu sein ???
it's unrealistic that I'm still
Es ist unrealistisch, dass ich immer noch
walking this road with you.
Ich gehe diesen Weg mit dir.
♪ Be each other's star and meet at the end of destiny ♪
Seid einander der Stern und trefft euch am Ende des Schicksals wieder.
Next,
Nächste,
I'll weave every sight we see along the way
Ich werde jeden Anblick, den wir unterwegs sehen, in meine Erzählung einweben.
into a tapestry—
in einen Wandteppich???
deserts, snow,
Wüsten, Schnee,
mountains, and rivers—
Berge und Flüsse???
they'll no longer just be dreams.
Es werden nicht länger nur Träume sein.
Good.
Gut.
Who is this?
Wer ist das?
What happened?
Was ist passiert?
Why did you take Reviving Powder?
Warum hast du das Belebungspulver eingenommen?
I see.
Ich verstehe.
You must've threatened someone again
Du musst wieder jemanden bedroht haben.
and got beaten up, huh?
und wurde verprügelt, was?
Are you extorting me?
Erpressen Sie mich?
I was fine.
Mir ging es gut.
Just now,
Soeben,
you touched me
Du hast mich berührt
and worsened my injury.
und verschlimmerte meine Verletzung.
I won't let you go even if I die.
Ich lasse dich nicht gehen, selbst wenn ich sterbe.
Shangxia!
Gehen!
Give me the medicine. I...
Geben Sie mir die Medizin. Ich...
Give it to me!
Gib es mir!
How-how do you feel?
Wie fühlst du dich?
If I could have a sip of wine,
Wenn ich einen Schluck Wein trinken dürfte,
I'd be fine.
Mir würde es gut gehen.
You are so sick, an-
Du bist so krank, an-
and you still want wine?
Und du willst immer noch Wein?
Do you want to die?
Willst du sterben?
If I die before getting the wine,
Falls ich sterbe, bevor ich den Wein bekomme,
I...
ICH...
won't let you go even as a ghost.
Ich lasse dich nicht einmal als Geist gehen.
Are you trying to extort me to death?
Wollen Sie mich etwa mit Erpressung in den Tod treiben?
My hands are weak.
Meine Hände sind schwach.
Open it.
Öffne es.
Why don't you just ask me to feed you?
Warum bittest du mich nicht einfach, dich zu füttern?
Good wine.
Guter Wein.
Consider it my compensation from you.
Betrachten Sie dies als meine Entschädigung von Ihnen.
Alright.
In Ordnung.
You can leave now.
Sie können jetzt gehen.
Fine.
Bußgeld.
Take care of yourself.
Pass auf dich auf.
I'm leaving.
Ich gehe.
What's wrong, Boss?
Was ist los, Chef?
Something is wrong.
Irgendetwas stimmt nicht.
Isn't Reviving Powder
Ist das nicht Wiederbelebungspulver?
for severe meridian illnesses?
bei schweren Meridianerkrankungen?
I just hit you a little.
Ich habe dich gerade leicht getroffen.
But I-I didn't touch
Aber ich habe es nicht berührt.
your meridians.
Ihre Meridiane.
Liar.
Lügner.
Give me the money for the medicine.
Gib mir das Geld für die Medikamente.
Or spit out the wine!
Oder spuck den Wein aus!
I've taken the medicine.
Ich habe das Medikament eingenommen.
And I won't...
Und ich werde es nicht tun...
give you the money.
Ich werde dir das Geld geben.
Don't forget,
Vergiss nicht,
I have the Soldier
Ich habe den Soldaten.
backing me.
Sie unterstützen mich.
How dare you mention the Soldier to me?
Wie kannst du es wagen, mir gegenüber den Soldaten zu erwähnen?
The Soldier was hit by countless arrows
Der Soldat wurde von unzähligen Pfeilen getroffen.
and expelled from Wangquan Manor.
und wurde aus dem Herrenhaus Wangquan verbannt.
What did you say?
Was hast du gesagt?
[In Memory of Zhang Qi, the Late Master of the Zhang Family]
[Zum Gedenken an Zhang Qi, den verstorbenen Meister der Familie Zhang]
[In Memory of Qingmu Yuan, the Late Young Mistress of the Qingmu Family]
[Zum Gedenken an Qingmu Yuan, die verstorbene junge Herrin der Familie Qingmu]
Ever since Young Master Fugui went down the mountain,
Seitdem der junge Meister Fugui den Berg hinabgestiegen ist,
demon kings everywhere have been
Überall gab es Dämonenkönige.
frequently crossing the line and causing chaos.
überschreitet häufig die Grenze und verursacht Chaos.
Feng Tingyun has been leading the Manor disciples to fight demons
Feng Tingyun führt die Jünger des Herrenhauses im Kampf gegen Dämonen an.
and has recently
und hat kürzlich
been injured too.
wurde ebenfalls verletzt.
Haven't I already issued a Chief's Order,
Habe ich nicht bereits einen Befehl des Chefs erlassen?
asking all the prestigious families to assist?
Alle angesehenen Familien um Hilfe bitten?
Except for the Li Family of Peach Garden, only a few responded.
Bis auf die Familie Li aus Peach Garden haben nur wenige geantwortet.
Lately, these prestigious families' attitudes
In letzter Zeit haben sich die Einstellungen dieser angesehenen Familien verändert.
have become very strange.
sind sehr seltsam geworden.
When Young Master Fugui was around,
Als der junge Meister Fugui in der Nähe war,
he carried everything on his own.
Er trug alles selbst.
At his peak,
Auf dem Höhepunkt seiner Karriere
he went into battle over 200 times a year.
Er zog jährlich über 200 Mal in den Kampf.
Nothing could stop him, not even blindness,
Nichts konnte ihn aufhalten, nicht einmal Blindheit.
cold, or broken bones.
Erkältung oder Knochenbrüche.
His body
Sein Körper
is covered in scars.
ist mit Narben übersät.
Chief, forgive me
Chef, verzeihen Sie mir.
for speaking presumptuously today.
weil er heute anmaßend gesprochen hat.
Wangquan Manor and Yiqi Alliance
Wangquan Manor und Yiqi Alliance
owe too much to Young Master.
Ich verdanke dem jungen Meister zu viel.
Let Tingyun recover.
Lass Tingyun sich erholen.
I'll personally handle
Ich kümmere mich persönlich darum.
the demon hunting.
die Dämonenjagd.
Also,
Auch,
how's Quan Jingting?
Wie geht es Quan Jingting?
He never left the Sword Tomb.
Er hat das Schwertgrab nie verlassen.
He looks obedient.
Er sieht gehorsam aus.
He can never truly be obedient.
Er kann niemals wirklich gehorsam sein.
Keep a close eye on him for me.
Behalte ihn für mich gut im Auge.
Yes.
Ja.
Master,
Master,
please go to the main hall as soon as possible.
Bitte begeben Sie sich so schnell wie möglich in die Haupthalle .
All the masters have arrived at the manor.
Alle Herren sind im Herrenhaus angekommen.
What are they trying to do?
Was versuchen sie zu erreichen?
[Virtues]
[Tugenden]
Masters,
Meister,
long time no see.
Lange nicht gesehen.
What brings you here today
Was führt Sie heute hierher?
despite your busy schedules?
trotz Ihres vollen Terminkalenders?
We came here today
Wir sind heute hierher gekommen.
[In Memory of Zhang Zheng, the Late Master of the Zhang Family]
[Zum Gedenken an Zhang Zheng, den verstorbenen Meister der Familie Zhang]
to confirm a rumor with you.
um ein Gerücht mit Ihnen zu bestätigen.
They gathered here at Wangquan Manor today
Sie haben sich heute hier im Herrenhaus von Wangquan versammelt.
to tear off
abreißen
your mask of hypocrisy
deine Maske der Heuchelei
and expose a shocking lie that has circulated
und eine schockierende Lüge aufzudecken , die im Umlauf war
in Yiqi Alliance for decades.
seit Jahrzehnten in der Yiqi-Allianz.
Quan Jingting,
Quan Jingting,
instead of reflecting on yourself in the Sword Tomb,
statt im Schwertgrab über sich selbst nachzudenken,
you came here to stir up trouble!
Du bist hierher gekommen, um Ärger zu stiften!
There's no funeral in the family.
Es gibt keine Beerdigung in der Familie.
Why are you wearing
Warum trägst du das?
that mourning band?
diese Trauerkapelle?
This mourning band
Diese Trauergruppe
is for my cousin—
Ist das für meinen Cousin???
your own sister, Wangquan Zui.
Deine eigene Schwester, Wangquan Zui.
Quan Jingting,
Quan Jingting,
watch your words and actions.
Achte auf deine Worte und Taten.
My patience
Meine Geduld
has its limits.
hat seine Grenzen.
Master,
Master,
I was born in the greatest prestigious family in the world
Ich wurde in die angesehenste Familie der Welt hineingeboren.
and have always been loyal to it.
und sind ihr immer treu geblieben.
Yet Wangquan Hongye banished me from the family
Doch Wangquan Hongye verbannte mich aus der Familie.
over a trivial matter,
wegen einer trivialen Angelegenheit
stripped me of my family name,
haben mir meinen Familiennamen genommen
and exiled me to the Western Regions.
und verbannte mich in die Westlichen Regionen.
Even so,
Auch so,
I've always been defending the Wangquan family.
Ich habe die Familie Wangquan immer verteidigt.
In life or death,
Im Leben wie im Tod,
I am a Wangquan.
Ich bin Wangquan.
But recently,
Aber in letzter Zeit
during my cultivation in the Sword Tomb,
während meiner Kultivierung im Schwertgrab,
I finally realized
Mir wurde endlich klar
that if I keep hiding the truth for the sake of family ties
dass, wenn ich die Wahrheit weiterhin aus Rücksicht auf die Familienbande verheimliche
and self-interest,
und Eigeninteresse
the spirits of our heroic ancestors
die Geister unserer heldenhaften Vorfahren
and the wronged souls who died
und die zu Unrecht verurteilten Seelen, die starben
will never forgive me.
wird mir niemals verzeihen.
So I came here today
Also bin ich heute hierher gekommen.
to expose my own kin to uphold justice,
um meine eigenen Verwandten der Gerechtigkeit zuzuführen,
and to tell everyone in Yiqi Alliance
und allen in der Yiqi-Allianz davon zu erzählen
that the so-called Black Fox beyond the circle
dass der sogenannte Schwarze Fuchs jenseits des Kreises
was nothing but a lie
war nichts als eine Lüge
fabricated by Wangquan Hongye.
Hergestellt von Wangquan Hongye.
Quan Jingting!
Quan Jingting!
Do you know what you're talking about?
Weißt du, wovon du redest?
Of course I do.
Natürlich tue ich das.
Over 20 years ago, your father,
Vor über 20 Jahren, dein Vater,
Wangquan Shouzhuo, lost control while practicing swordsmanship,
Wangquan Shouzhuo verlor beim Schwertkampftraining die Kontrolle.
putting Wangquan Manor on the brink of collapse.
Das brachte das Herrenhaus Wangquan an den Rand des Zusammenbruchs.
Seeing the family about to fall,
Als er sah, wie die Familie im Begriff war zu stürzen,
you made up a lie about a Black Fox
Du hast eine Lüge über einen schwarzen Fuchs erfunden.
beyond the circle bringing doom to the world.
jenseits des Kreises, der der Welt Unheil bringt.
Your purpose
Ihr Ziel
was to make everyone believe you, obey you,
Es ging darum, dass alle dir glaubten und dir gehorchten.
and fight against an enemy that never even existed!
und gegen einen Feind kämpfen , der nie existiert hat!
Nonsense!
Unsinn!
Guards!
Wachen!
Wangquan Hongye!
Wangquan Hongye!
Yes!
Ja!
You want to rule over everything!
Du willst über alles herrschen!
But there are still people who see the truth.
Aber es gibt immer noch Menschen, die die Wahrheit erkennen.
You used that lie as bait,
Du hast diese Lüge als Köder benutzt.
luring the young masters of every family
die jungen Herren jeder Familie anlocken
to follow you beyond the circle on a dangerous quest,
um dir jenseits des Kreises auf einer gefährlichen Mission zu folgen,
slaying the so-called Black Fox.
die Tötung des sogenannten Schwarzen Fuchses.
And what was the result?
Und was war das Ergebnis?
Look at the names on it.
Schau dir die Namen darauf an.
Look.
Sehen.
Look at the names on it!
Schau dir die Namen darauf an!
The young masters and elites of every prestigious family,
Die jungen Herren und Eliten jeder angesehenen Familie,
and even your own sister,
und sogar deine eigene Schwester
Wangquan Zui,
Wangquan Zui,
all died beyond the so-called circle.
Alle starben jenseits des sogenannten Kreises.
Quan Jingting,
Quan Jingting,
are you crazy?
Bist du verrückt?
Zui
Folgen
was my dearest sister.
war meine geliebte Schwester.
Without sacrifice,
Ohne Opfer,
how could your lie be convincing?
Wie könnte deine Lüge überzeugend sein?
Yet my innocent cousin Zui ended up as nothing
Doch aus meinem unschuldigen Cousin Zui wurde nichts.
more than a pawn in your grand ambition.
mehr als nur ein Spielball in Ihren großen Ambitionen.
Quan Jingting!
Quan Jingting!
Masters,
Meister,
I came here today
Ich bin heute hierher gekommen.
not expecting to leave alive.
Ich rechnete nicht damit, lebend davonzukommen.
But can you...
Aber können Sie...
really just stand by and watch him
Im Grunde genommen müssen Sie nur zusehen.
cover up the truth and silence those who speak it?
Die Wahrheit vertuschen und diejenigen zum Schweigen bringen, die sie aussprechen?
Well...
Also...
It's...
Es ist...
It's a lie?
Das ist eine Lüge?
What should we do?
Was sollen wir tun?
How could it be?
Wie konnte das sein?
There's no Black Fox?
Gibt es keinen Schwarzen Fuchs?
It's all a lie?
Ist alles eine Lüge?
There's no such thing as a Black Fox?
Gibt es denn keinen schwarzen Fuchs?
He's been deceiving us all these years?
Hat er uns all die Jahre getäuscht?
Who has seen it?
Wer hat es gesehen?
No one has seen the Black Fox.
Niemand hat den Schwarzen Fuchs gesehen.
Yes.
Ja.
No one.
Niemand.
The Black Fox doesn't even exist.
Den Schwarzen Fuchs gibt es gar nicht.
-He's been deceiving us all these years. -Hongye's been deceiving us all these years?
-Er hat uns all die Jahre getäuscht. -Hongye hat uns all die Jahre getäuscht?
He lied to us!
Er hat uns angelogen!
Masters,
Meister,
many years ago,
vor vielen Jahren
I, Wangquan Hongye, did fail you.
Ich, Wangquan Hongye, habe dich im Stich gelassen.
But back then,
Aber damals,
my brothers and sisters and I fought the Black Fox
Meine Brüder und Schwestern und ich kämpften gegen den Schwarzen Fuchs.
with everything we had,
mit allem, was wir hatten,
and they died a heroic death.
und sie starben einen heldenhaften Tod.
Though I survived,
Obwohl ich überlebt habe,
every day since has been agony.
Seitdem ist jeder Tag eine Qual.
I did my best
Ich habe mein Bestes gegeben
to take care of you.
um sich um dich zu kümmern.
And now you would let yourselves
Und nun würdet ihr euch erlauben
be swayed by the words of that despicable man, Quan Jingting?
Würde sich jemand von den Worten dieses verabscheuungswürdigen Mannes, Quan Jingting, beeinflussen lassen?
Your so-called "care"—
Ihre sogenannte „Fürsorge“???
is that when the Zhang family has a talent like Zhang Qi,
Das heißt, wenn die Familie Zhang ein Talent wie Zhang Qi hat,
you sent the Soldier to Peach Village to have him killed?
Sie haben den Soldaten nach Peach Village geschickt, um ihn töten zu lassen?
Quan Jingting,
Quan Jingting,
watch your tongue!
Pass auf, was du sagst!
When Master sent the Soldier,
Als der Meister den Soldaten schickte,
he repeatedly instructed him
er wies ihn wiederholt an
to bring Zhang Qi back alive!
um Zhang Qi lebend zurückzubringen!
But he's dead now.
Aber er ist jetzt tot.
They can say
Sie können sagen
whatever they want.
was immer sie wollen.
What about you? With all your accusations,
Und du? Angesichts all deiner Anschuldigungen,
do you even have proof?
Hast du überhaupt Beweise?
Proof?
Nachweisen?
You want proof?
Sie wollen Beweise?
Alright.
In Ordnung.
Today,
Heute,
I'll show you the proof.
Ich werde Ihnen den Beweis zeigen.
Master Tianmen has arrived!
Meister Tianmen ist angekommen!
[Tianmen Wenlu, Descendant of Taoist Tianmen]
[Tianmen Wenlu, Nachkomme des taoistischen Tianmen]
I am Tianmen Wenlu,
Ich bin Tianmen Wenlu.
son of the Taoist Tianmen.
Sohn des taoistischen Tianmen.
Greetings, everyone.
Seid gegrüßt, alle zusammen.
Tianmen, there's no need for formality.
Tianmen, hier ist keine Formalität nötig.
Let me ask you.
Darf ich Sie etwas fragen?
Over 20 years ago,
vor über 20 Jahren
was it true as the rumor in the martial world
Stimmte es, dass in der Kampfkunstwelt Gerüchte kursierten?
that Wangquan Hongye led a group across Heavenly Gate,
dass Wangquan Hongye eine Gruppe über das Himmelstor führte,
which your father guarded,
die dein Vater bewachte,
into the so-called world beyond the circle?
in die sogenannte Welt jenseits des Kreises?
Yes.
Ja.
Eight people went out and only two returned,
Acht Personen gingen hinaus , nur zwei kehrten zurück.
leaving
Verlassen
many dead there,
Viele Tote dort.
right?
Rechts?
Yes.
Ja.
Over 20 years ago,
vor über 20 Jahren
did Chief Wangquan claim
Hat Häuptling Wangquan behauptet
that everything he did
dass alles, was er tat
was to slay the Black Fox
sollte den Schwarzen Fuchs töten
and bring an end
und ein Ende herbeiführen
to the Eternal Night?
zur ewigen Nacht?
No!
NEIN!
Before they went beyond the circle,
Bevor sie den Kreis verließen,
the Chief came to Heavenly Gate,
Der Häuptling kam zum Himmelstor.
threatening and bribing my father
meinen Vater bedrohen und bestechen
into setting up a Mind-losing Formation
zur Bildung einer Formation, die den Verstand verliert
in that so-called world beyond the circle.
in jener sogenannten Welt jenseits des Kreises.
That Mind-losing Formation
Diese geisteszerstörende Formation
drove the young masters mad,
trieb die jungen Herren in den Wahnsinn,
making them turn on and kill each other.
wodurch sie sich gegenseitig angreifen und töten.
The so-called Black Fox
Der sogenannte Schwarze Fuchs
never existed at all!
Hat nie existiert!
It's been so many years.
Es ist schon so viele Jahre her.
We don't even know what happened back then.
Wir wissen gar nicht, was damals geschah.
Tianmen,
Tianmen,
do you know what you are talking about?
Weißt du, wovon du redest?
Of course I do.
Natürlich tue ich das.
I have evidence.
Ich habe Beweise.
This
Das
is a Mind-losing Talisman,
ist ein geisteszerstörender Talisman,
written in blood by the Chief himself
Mit Blut geschrieben vom Häuptling selbst
over 20 years ago.
vor über 20 Jahren.
There were seven of these talismans in total.
Es gab insgesamt sieben dieser Talismane .
Together, they can form the Mind-losing Formation,
Zusammen können sie die Formation des Bewusstseinsverlusts bilden.
which can make people turn against and kill each other—
was dazu führen kann, dass sich Menschen gegenseitig bekämpfen und töten???
but they won't harm
Aber sie werden keinen Schaden anrichten.
the one who created it.
derjenige, der es erschaffen hat.
The Mus are masters of talisman arts.
Die Mus sind Meister der Talismankunst.
Master Mu, please take a look.
Meister Mu, bitte schauen Sie sich das an.
This is indeed a Mind-losing Talisman.
Das ist wahrlich ein Talisman, der den Verstand raubt.
Everyone, take a step back.
Alle mal einen Schritt zurück.
[Exterminate All Demons]
[Alle Dämonen ausrotten]
A blood spell
Ein Blutzauber
only protects its owner.
Schützt nur seinen Besitzer.
It truly was written
Es wurde tatsächlich geschrieben
in the Chief's blood.
im Blut des Häuptlings.
This is a frame-up!
Das ist eine Intrige!
A frame-up?
Eine Intrige?
If it wasn't his blood,
Wenn es nicht sein Blut war,
who would have used it 20 years ago
wer hätte es vor 20 Jahren benutzt?
to frame him?
um ihm etwas anzuhängen?
If you weren't the mastermind,
Wenn du nicht der Drahtzieher warst,
why were you the only one who came back?
Warum bist nur du zurückgekommen?
The Black Fox...
Der schwarze Fuchs...
Quan Jingting,
Quan Jingting,
you two are in league!
Ihr zwei seid im selben Boot!
Listen, everyone.
Hört mal alle mal zu.
Our Chief
Unser Chef
is lying again.
lügt schon wieder.
But today,
Aber heute
no one will believe you anymore.
Dir wird niemand mehr glauben.
You...
Du...
are the one full of lies,
sind die, die voller Lügen sind
framing and slandering others!
Andere durch falsche Behauptungen und Verleumdung täuschen!
Everyone,
Alle,
please ask yourselves honestly
Bitte fragt euch ehrlich selbst.
what kind of man Master truly is
Was für ein Mann ist der Meister wirklich?
and how much he has done for Yiqi Alliance over the years.
und wie viel er im Laufe der Jahre für die Yiqi Alliance getan hat .
And what sort of treacherous man
Und was für ein treuloser Mann!
is Quan Jingting?
Ist Quan Jingting?
My father, Taoist Tianmen,
Mein Vater, der taoistische Tianmen,
was a hero his whole life.
Er war sein ganzes Leben lang ein Held.
Since he was coerced by Wangquan Hongye,
Da er von Wangquan Hongye dazu gezwungen wurde,
he was haunted by his conscience
Er wurde von seinem Gewissen geplagt.
and died in depression.
und starb an Depressionen.
Today,
Heute,
I'll clear my father's name with my blood!
Ich werde den Namen meines Vaters mit meinem Blut reinwaschen!
Tianmen!
Tianmen!
Tianmen Wenlu
Tianmen Wenlu
proved the truth of his words with his life!
Er bewies die Wahrheit seiner Worte mit seinem Leben!
Brothers, let's go!
Brüder, los geht's!
Fei!
Fei!
Stop!
Stoppen!
Quan Jingting,
Quan Jingting,
today it is not that I, Wangquan Hongye, cannot fight,
Heute ist es nicht so, dass ich, Wangquan Hongye, nicht kämpfen kann.
but that I cannot bear to see the people of Yiqi Alliance
aber dass ich es nicht ertragen kann, die Leute der Yiqi-Allianz zu sehen
slaughter each other.
sich gegenseitig abschlachten.
Tingyun.
Tingyun.
Master!
Master!
Drop your sword!
Lass dein Schwert fallen!
Cousin,
Cousin,
I won't let you die so easily.
Ich werde dich nicht so einfach sterben lassen.